世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
路飞的愤怒!
阻碍神圣决斗的卑鄙陷阱!
他居然用头去顶
只要偏一点点就完蛋了啊
这是怎样的战斗啊
双方都攻击要害 企图一击致命
这种打斗他们两个居然持续了一百年啊
不过太好了
我们现在可以逃走了 快走吧
乌索普
太惊人了
为啥啊
忘记了
没有理由却如此地战斗
真是给人添麻烦的打斗
笨蛋
这才叫真正男子汉的战斗啊
什么东西啊
要比喻的话
就好比他们胸前都各插着一支叫做战士的旗
那是比生命还宝贵的旗啊
因为不想斩断这面旗
所以才这样缠斗了一百年啊
你明白吗 这才是不折不扣
战士们的荣耀之战啊
和我没关系啦 我对这个才没兴趣呢
快点走啦
我要再看一会
就是这样啊
这就是我一直向往的勇敢的海上战士啊
我就想成为拥有这种荣誉感的男人
原来你想当巨人啊
不是的 你到底有没有好好听我说啊
你不用看着他们吗
如果有这种战士居住的村子
总有一天我也想到那里去看看啊
看得好清楚喔
会被发现的 Miss.情人节
快点下来
没事的 Mr.5
因为他们正专心在决斗啊
绝对不可能发现的
别说那么多了 快点下来
是是
你有没有搞清楚啊
这可是攸关2亿的任务啊
当然...
虽然我不太满意得按照Mr.3的指示行动
走吧
我们两个
都开始有点想家了吧
东利
所以我要收拾了你
然后回去艾尔帕布
布洛基
第73466战
第73466次战平
东利啊 我有客人送我酒呢
真好啊 好久没喝了 分我一点吧
刚才是怎么了啊
刚想说地震怎么那么频繁 这回又是什么啊
莫非这个丛林除了恐龙还有更奇怪的生物吗
不过抓到那种东西回去
会觉得高兴的恐怕只有那个臭厨子吧
是鸟声吗
不过这声音未免也太没品太寒酸了吧
说是比赛抓大猎物 不过总归是在找食材
一定要是又大又好吃的东西
那家伙完全不明白这一点啊
这样啊 他的客人也是你的伙伴啊
有一个鼻子很长的家伙 还有一个女的
是乌索普和娜美
他们还说不想下船
结果也是很喜欢冒险嘛
意思是说这酒算是你们送我的
东利先生
记录真的要一年才能存好吗
看到那边一大堆你们人类的骨头还不明白吗
来到这个岛的家伙大半都在记录存好前就死了
有人是被恐龙吃了 有人是被热死或饿死的
有些人是因为攻击我们而全死光了
看来对人类而言 在这里待一年真的是太长了
怎么办 就算我们熬过这一年
可是时间过了那么久 谁知道国家都变什么样了
就是啊 一年很容易腻啊
没有别的办法了吗 大叔
我们是有一个永久指针
不过目标指向的是我们的故乡艾尔帕布
我们就是在为永久指针而战啊
怎么样 要不要抢抢看
那怎么行呢 我们要去的不是那儿啊
我们只想到下一个岛去啊 对吧
如果偏离了往阿拉巴斯坦的航路
就没有前进的意义了
你看吧
那就看情形走嘛
如果运气好 说不定会到
就这么办
搞不好真的到得了
我想起来了 以前好像有个记录还没存好就走人的家伙
结果他怎么样了
我怎么知道
他一定是到达下一个岛了
没错
有什么好笑
我实在是无法理解他们在想什么
勇敢的海上战士 什么东西啊
就是你们啊 我希望有一天能像你们一样啊
当巨人啊
你看吧
不是啦
我是想像艾尔帕布的战士一样
抱着高度荣誉感而活
这样啊
我们因为寿命比你们长
所以更会想说 到底会怎么死
无论是财富或生命总有一天都要化为灰烬
不过如果能带着艾尔帕布战士的荣耀死去
那真的是光荣的死亡
这份荣耀会在艾尔帕布传承下去
它是永恒不朽的宝藏
荣耀就是宝藏啊 真棒啊
我决定了 现在开始我要拜你为师父
巨人大叔
怎么回事啊
为什么酒会爆炸呢
这酒是我们船上拿来的不是吗
炸药在肚子里爆炸啊
一定是另一个巨人放了炸药
你到底在看什么啊
都打了一百年的人会做这种事吗
那到底是谁
是你们
不是布洛基
我们是有高度荣誉感的艾尔帕布战士
除了你们...还会有谁
总之先逃吧 现在说什么都没用啊
就算逃也没用的
你帮我拿着这个退到旁边去
莫非...你想跟他打
虽然对大叔过意不去
不过我得让他安静下来
你们两个都快住手
求求你们
东利先生 你听我说
我们真的什么都不知道啊
也不知道为什么酒会爆炸 请你不要乱动啊
你的体内现在是伤痕累累
你们竟敢...耍这种阴谋
橡皮...
对不起
「火箭」
路飞
原来你是恶魔果实的能力者
太大意了
路飞 你没事吧
大叔呢
应该没事
不这么做他是不会静下来的
我生气了
正如大叔所说的
这酒绝不是另一个巨人搞的鬼
我的伙伴也绝不会做这么无聊的事
那 到底...
还有别人...在这个岛上
心理状态对胜负这种东西的影响非常大啊
他们现在被看不见的敌人
和意图不明的炸弹搞得一头雾水
首先是第一个目标 青鬼东利
我知道要杀他不容易
不过他肚子里受的伤一定相当严重
现在只要等到下一场决斗开始就行了
一边喝杯红茶
你要让另一个巨人去收拾棘手的巨人啊
就是这样
你还真费事啊
战士这种种族说穿了不过跟野猪一样
没必要跟那种只会正面对打的家伙交手
虽然我们没有那么大的力气
不过我们有弥补这点劣势的头脑啊
真是的
你自己拿嘛 Miss.黄金周
那你要怎么处置草帽那一伙人
草帽? 就是知道了老板秘密的家伙啊
随便应付一下就解决了啦
用我的特别服务
我的座右铭是投机的犯罪行为
不必动手就能解决敌人的方法多的是
Mr.3 再来一杯
我也要
你们就不能细细品尝啊
那座山不就是...
不妙啊 时间到了
抱歉
放开啦 我不是跟你道歉了吗
我没时间跟你玩啊 放开啦
时间到的钟声响了啊
空手回去怎么见人啊 真伤脑筋
是信号啊
今天还满热闹的嘛
你要去啊 刚才造成的伤都还没...
算什么 彼此都一样啊
任何借口只会羞辱我们的全力较量
等一下啊 大叔
不要去啊
不行啊 东利先生你得静养才行
逞强会害死你啊
我是战士东利
要奋战到底不负艾尔帕布之名
伤脑筋 迷路了
娜美不见了 怎么办
路飞?
有人从中作梗的决斗不算决斗
是谁这么做的 快给我滚出来
他们是谁
巴洛克工作社
是你们啊
竟敢侮辱荣誉的战斗我绝饶不了你们
次回 One Piece
布洛基胜利大哭
艾尔帕布决战
海贼王! 我当定了!